1.类名、ID属性不要以数字开头，数字开头的ID在 Mozilla/Firefox 浏览器中不起作用。
2.不要在属性值与单位之间留有空格（如："margin-left: 20 px" ），正确的写法是 "margin-left: 20px" 。
3.（内联样式）Inline style > （内部样式）Internal style sheet >（外部样式）External style sheet > 浏览器默认样式

【注】 如果外部样式放在内部样式的后面，则外部样式将覆盖内部样式。
4.默认情况下，背景图像进行平铺重复显示，以覆盖整个元素实体.
    background-repeat background-position
    属性值的顺序为：:
        background-color
        background-image
        background-repeat
        background-attachment   背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。
        background-position
5. 对于W3C标准的CSS：如果你定义了颜色属性，你还必须定义背景色属性。
6.当text-align设置为"justify"，每一行被展开为宽度相等，左，右外边距是对齐（如杂志和报纸）。
7. <p class="main">  css引用：p.main
8.文本转换：
    p.uppercase {text-transform:uppercase;}字句变大写
    p.lowercase {text-transform:lowercase;}字句变小写
    p.capitalize {text-transform:capitalize;}字句首字母大写
9.font-size大小设置在IE9之前无法工作
  1em == 当前字体大小
  默认 ： 1em = 16px
         px / 16 = em(IE不行)
  在所以浏览器中解决方案：
    设置 <body>元素的默认字体大小的是百分比：
        body{
            font-size: 100%;
        }
        h1{
            font-size: 2.5em;
        }
10.链接状态
    a:link - 正常，未访问过的链接
    第一次打开网站显示的超链接/锚文本显示的属性样式
    a:visited - 用户已访问过的链接
    根据浏览器访问记录来定义是否访问过
    a:hover - 当用户鼠标放在链接上时
    a:active - 链接被点击的那一刻
【注】hover必须在:link和 a:visited之后定义才有效.
      active必须在hover之后定义是有效的
      顺序记忆：L(link)OV(visited)E AND H(hover)A(active)TE
11.列表
    list-style-type: circle;
    list-style-type: upper-roman;
    数字，方形，数字，罗马数字等
12.
总元素的宽度=宽度+左填充+右填充+左边框+右边框+左边距+右边距
总元素的高度=高度+顶部填充+底部填充+上边框+下边框+上边距+下边距
13.outline(轮廓)不占空间，各种样式和border命名一致
14.max-height:最大高度 + overflow:auto
15.
    visibility:hidden可以隐藏某个元素，但隐藏的元素仍需占用与未隐藏之前一样的空间。也就是说，该元素虽然被隐藏了，但仍然会影响布局。
    display:none可以隐藏某个元素，且隐藏的元素不会占用任何空间。
16.一个内联元素设置为display:block是不允许有它内部的嵌套块元素。
17.定位
    Fixed定位使元素的位置与文档流无关，因此不占据空间。
    Fixed定位的元素和其他元素重叠。

    relative 定位：相对定位元素的定位是相对其正常位置。
    
    样式 "left:-20px" 从元素的原始左侧位置减去 20 像素。
    样式 "left:20px" 向元素的原始左侧位置增加 20 像素。
18.清除浮动
    clear:both
19.组合选择器 ： 说明了两个选择器直接的关系
    后代选择器(以空格     分隔)
    子元素选择器(以大于 > 号分隔）
    相邻兄弟选择器（以加号 + 分隔）
        紧接在另一元素后的元素，且二者有相同父元素
    普通兄弟选择器（以波浪号 ～ 分隔）
        后续兄弟选择器选取所有指定元素之后的相邻兄弟元素。
20.anchor伪类
    a:link {color:#FF0000;} /* 未访问的链接 */
    a:visited {color:#00FF00;} /* 已访问的链接 */
    a:hover {color:#FF00FF;} /* 鼠标划过链接 */
    a:active {color:#0000FF;} /* 已选中的链接 */
21.CSS伪元素 
    :focus	input:focus	选择元素输入后具有焦点
    ：first-line元素 向文本首行设置特殊样式(只用于块元素)
    ：first-letter 伪元素用于向文本首字母设置特殊样式
    ":before" 伪元素可以在元素的内容前面插入新内容。
    ":after" 伪元素可以在元素的内容之后插入新内容。
22.导航栏 == 链接列表